En général, un Framework est basé sur la structure MVC.
Le modèle-vue-contrôleur (en abrégé MVC, de l’anglais Model-View-Controller) est un patron d’architecture et une méthode de conception qui organise l’interface homme-machine (IHM) d’une application logicielle."
Le principe d’une telle structure est de diviser l’application en 3 parties distinctes :
- Les modèles : ils représentent les données de l’application et permettent l’interaction avec la base de données (ou les web services, etc...).
- Les vues : ce sont les représentations (les templates) des résultats de la requête que l’utilisateur a effectuée.
- Les contrôleurs : ils interceptent toutes les requêtes faites par les utilisateurs.
En bref, le modèle gère la base de données, la vue produit les pages HTML et le contrôleur fait tout le reste.

Les vues Laravel se sont la partie front end de l'application que j'ai conçu et developpé.
j'ai utilise dans cette parties :

- HTML et CSS
- Bootstrap 
- Ajax jQuery
- Javascript